# 电力企业物资管理系统

《电力企业物资管理系统》主要用于电力企业部门管理内部物资的软件。

软件集基本信息设置、物资采购入库、物资申请、物资批准、库存明细、库存盘点、财务管理等功能模块为一体，您可随时查看库存明细、盘点查看、物资采购入库明细、物资申请明细、采购付款统计等的情况，使您对本企业业务情况了如指掌。该软件界面设计简洁、美观其人性化的管理可以使用户用轻易上手，提升服务质量，提高工作效率。科学的管理方法会给您带来无限的效益，该管理软件将是电力企业明智的选择。

《电力企业物资管理系统》包括如下功能模块：

基础数据：单位信息、物资种类、物资信息、项目工程、部门信息、供货商信息、员工信息。

业务管理：物资采购入库、物资申请、物资批准、库存盘点、盘点查看、缺货提醒、超储提醒。

财务管理：采购付款、采购付款统计。

统计查询：物资采购入库查询、物资申请查询、库存明细查询。

# 如何运行本系统?

本系统基于宏达数据库信息管理开发平台开发，下载后，双击文件夹中"dbimp.exe(或Hadp.exe)"文件即可完整运行对应的信息管理系统。

# 了解系统的更多信息

关于本系统更多信息，请参阅:http://www.inmis.com/product_view.asp?id=989

# 如果希望在下载之前，在线体验系统

关于本系统的在线体验请点击:http://www.inmis.com:8076/?Sfepems

# 上千款管理软件，总有一款适合您！

更多管理系统的在线体验可以到宏达管理软件体验中心( www.inmis.com ) 或 宏达管理软件下载服务在线 ( www.hdcsc.com ) 在线体验。

